Repository: kimai/kimai
Catalog: translations/email.*.xlf
Languages: zh_hant

# reset.button
source: Sign in
zh_hant: 重設您的密碼

# registration.subject
source: Activate your account
zh_hant: 啟用您的帳號

# reset.subject
source: Sign in to Kimai
zh_hant: 重設您的密碼

# reset.title
source: Sign in to your account
zh_hant: 這種事難免會發生……

# registration.button
source: Activate your account
zh_hant: 啟用您的帳號

# registration.intro
source: You signed up at the Kimai time-tracker with the e-mail address %email%. Please activate your account in the next few hours, before the link expires.
zh_hant: 您在 Kimai 工時追蹤工具所註冊的電子信箱地址為 %email%。鏈結將於數小時內失效，請於鏈結失效前點選以啟用您的帳號。

# registration.title
source: Welcome %username%
zh_hant: 歡迎 %username%

# reset.intro
source: This link will only be valid for the next 15 minutes.
zh_hant: ……您忘記密碼了嗎？別擔心：Kimai 將協助您設定新的密碼：

# automated_email_dont_answer
source: This is an auto generated e-mail. Please do not reply, the address will not be read.
zh_hant: 這是一封自動產生的電子郵件。請勿回覆，傳送至該地址的信件不會被閱讀。

# absence_created_supervisor_subject
source: New absence: %user% (%type%)
zh_hant: 新缺勤紀錄 | %absence_user% | %absence_type%

# absence_created_supervisor_message
source: A new absence was created for %user%. %list% Please review them at: %url%
zh_hant: 已為 %absence_user% 建立新缺勤紀錄。 %absence_type%：%absence_comment% %absence_list% 請在此審核：%approval_url%
